اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
Resident Evil 6 لعبة
اللعبة مجانية و مفعلة بالكامل و تحتوي على جميع المهمات
اللعبة محملة على رابط واحد مباشر من دون اعلانات و يدعم التحميل السريع و البطيء
تابع معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل تقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 202
بعد ذلك نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ عملية التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة
ثم نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت بالكامل
نقوم باغلاق برنامج التثبيت عن ظهور كلمة
All files ok
ثم تستطيع بدأ اللعب عن طريق ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة